zone:Sarn Ramparts
Siga a parede da esquerda até as escadas, suba as escadas e siga a parede até o fim

zone:Toxic Conduits
Observe a tinta preta no chão ao entrar na zona para ver em qual direção ela aponta

zone:Doedre's Cesspool
Encontre o caminho que não tem um beco sem saída, isso o levará até a saída. Após derrotar Doedre, The Grand Promenade está à esquerda, The Quay à direita
G,CRAFT - Resistance

zone:Grand Promenade
Siga a parede do lado direito

zone:Bath House
A saída (1) está sempre do lado direito. Salve Yugul (2) para depois
G,TRIAL - Furnace traps
G,CRAFT - Flask duration

zone:High Gardens
Tenha cuidado ao matar Porcupines
Siga o caminho até o fim para matar Yugul
B,RECOMENDADO cold resist

zone:Lunaris Concourse
Vá para cima e para a direita para o Waypoint, depois para cima e para a esquerda para a entrada do Lunaris Temple primeiro
Vá para baixo e para a direita para o Harbour Bridge após derrotar ambos os templos

zone:Lunaris Temple Level 1
Siga os tapetes até o fim e ative o Waypoint

zone:Lunaris Temple Level 2
Procure escadas e suba, quando chegar à área maior, procure vasos na parede oposta e escolha o lado onde há apenas um
B,Saia após o Boss e use o Waypoint para Doedre's Cesspool
G,CRAFT - Minions
B,RECOMENDADO cold resist

zone:The Quay
Pegue o item de missão em (1) para usar na arena (2) e depois saia da arena e encontre a saída em (3)
Mantenha-se na borda inferior do mapa e você deverá encontrar tudo

zone:Grain Gate
Esta zona tem muitos edifícios, entre e saia dos edifícios apenas por aberturas que tenham um corpo de guarda ao lado; eles indicam o caminho
B,Mate os gemlings

zone:Imperial Fields
Siga a estrada até o fim e continue nessa direção

zone:Solaris Concourse
Siga os tapetes até o Harbour Bridge

zone:Solaris Temple Level 1
Vá para baixo e para a esquerda, depois para cima e para a esquerda. O Waypoint está sempre no caminho

zone:Solaris Temple Level 2
Siga os tapetes. Saia após o Boss. Waypoint para Lunaris Concourse
G,CRAFT - Traps and mines
R,RECOMENDADO fire resist

zone:Harbour Bridge
Fique aqui antes do Boss se você estiver abaixo do nível necessário
Vá para cima e para o meio para a arena com Solaris e Lunaris
R,RECOMENDADO fire resist
B,e cold resist