zone:City of Sarn
Sol üstte ilerle Clarissa ile konuşmayı unutma.
Yeni town'a git. Sağ üstten The Slums'a gir.

zone:The Slums
The Sewers girişini bul, yakınındaki merdivenlerden aşağı doğru ilerle The Crematorium'a gir.
Tekrar gelişinde, The Sewers'ı açıp içeri gir.

zone:The Crematorium
Genelde sol tarafın doğru yol olma şansı daha yüksek.
Trial’ı tamamla ve Piety'i öldürüp görev itemını al.
Town'a dönüp sewers'ın anahtarlarını al. The Slums'a git tekrar.
G,TRIAL - Furnace Traps
G,CRAFT - Fire damage

zone:The Sewers
Yukarı sağa ilerle.  Yolun ortasında Stash var açıp görev itemini al.
Waypoint'in sağında ve yukarıda sonuncu bulunuyor. (Toplam 3 görev itemı - passive ödülü)
Yolun sonundan The Marketplace'e geç.
B,Waypoint'i açmayı unutma.
G,CRAFT - Physical damage
Tekrar geldiğimde; Yukarı doğru ilerle blocklanmış kapıya tıklayıp aç.
Açılan yoldan devam et The Ebony Barracks'a geç.

zone:The Marketplace
Genelde yol yukarı sağ doğrudur. Heykelleri geçtikten sonra waypoint'i al.
B,Görev itemını skiple.
İlk olarak trial için The Catacombs'a gir. 
Geri döndüğünde, sağa doğru devam et The Battlefront'a gir.

zone:The Catacombs
Trialdan ve craftı aldıktan sonra The Marketplace'e geri dön.
G,TRIAL - Blade sentries
G,CRAFT - Ele Damage w/ Attack

zone:The Battlefront
Yukarı git sonra sola dön ve waypointi al. 
Waypointi aldıktan sonra aşağıda Captain Aurelianus'u öldür ve görev itemını al.
Yukarı ve sola devam et The Docks a gir.
Geri döndüğünde; Yukarı sola devam et. The Solaris Temple 1'e gir.

zone:The Docks
Genelde soldan gidiliyor. 
Sulphite görev itemini aldıktan sonra portal ile town'a geri dön.(passive ödülü)
Towndan The Battlefront'a geri ışınlan.

zone:Solaris Temple Level 1
Kırmızı halıyı takip et wp al. The Solaris Temple 2 ye gir.

zone:Solaris Temple Level 2
Kırmızı halıyı takip et wp al. 
Lady Dialla ile konuş ödülü al. The Sewers waypoint'e ışınlan.
G,CRAFT - Cold damage

zone:Ebony Barracks
Yukarı doğru devam edip kırmızı halının ordaki General Gravicius'u öldür.
Öldürdükten sonra yukarı doğru devam et Lunaris Temple 1'e gir.
B,Waypoint'i açmayı unutma!
Tekrar döndüğünde; Kırmızı çadırdan sağa doğru ilerle. Imperial Gardens'a gir.

zone:Lunaris Temple Level 1
Halıyı takip et. Wp açmayı unutma yolun sonunda.
Lunaris Temple Level 2'ye geç.

zone:Lunaris Temple Level 2
Merdivenlerden yukarı çık büyük alana ulaşınca yolun iki tarafında araçlar var.
1 Araç olan tarafı seç devam et. Boss alanına gir. Piety'i öldür.
Görev itemini al ve town'a dön. Town'dan The Ebony Barracks'a ışınlan.
G,CRAFT - Lightning damage
Y,Boss için lightning resist önerilir.

zone:Imperial Gardens
Yolu takip et wp görünce al. 
Kuzeyde Library var(Gem Dükkanı)(İsteğe bağlı)
Wpden aşağıya doğru yolu takip et. Kapıyı aç The Sceptre of God'a gir.
G,TRIAL - Dart Traps
G,CRAFT - All attributes

zone:The Library
Siosa tüm güncel gemler için görev vericek.
Bölgenin ortasında, waypointin yanında.

zone:The Archives
The golden page görev itemlarını topla bölgede.
< 4ünü topladıktan sonra logout at.
> The Library'e teleport ol. Gem alıcaksan currency'nin yanında olması lazım.

zone:Sceptre of God
Merdivenlerden yukarıya doğru çık. Son katta wp var. Upper Sceptre of God'a geç.

zone:Upper Sceptre of God
Merdivenlerden yukarı çık. Boss odasına geç.
Act final bossu Dominus’u öldür.
B,boss için cold resist önerilir!
Y,ve lightning resist