zone:The Aqueduct
Yolu takip et Town'a gir.
Town'nın aşağısından The Dried Lake'e geç.

zone:Dried Lake
Voll 3 spawn yerinin birinde spawn oluyor.
Vollu öldürdükten görev itemini al sonra portal ile town'a dön.
Town'nın yukarısındaki mines girişini aç. The Mines 1'e gir.
G,CRAFT - Attack/Cast speed

zone:Mines Level 1
Yukarı solda The Mines 2'ye gir.

zone:Mines Level 2
Deshret’s Spirit'ı özgür bırak, haritada ünlemle gözüküyor. (Passive point ödüllü)
The Crystal Veins girişini daha erken bulursan dışarı çıkmadan portal bırak.
The Crystal Veins'e geç.

zone:Crystal Veins
Waypointe kadar gel. 
B,Deshret’s Spirit'ı yapmadıysan onu dönüp yapabilirsin waypoint ile.
İki yoldan birini seç. Daha sonra diğerini yap.
G,CRAFT - Resistance

zone:Daresso's Dream
Yukarı sağa ilerle. The Grand Arena'ya geç.

zone:Kaom's Dream
Sonuna kadar git Kaom’s Stronghold'a gir.

zone:Grand Arena
Wpden aşağı sonra sola git. 3 bossun olduğu odayı bul.
Öldürdükten sonra The Ring of Blades'e geç Daressoyu öldür.
Görev itemini lootla. Town'a geri dön. The Crystal Veins wpye ışınlan.
G,Boss için cold resist önerilir!

zone:Kaom's Stronghold
Caldera of The King'e gir. Kaom'u öldür. Görev itemini lootla.
Portalla citye dön. The Crystal Veins wpye ışınlan tekrar. Dialla ile konuş.
Belly of the Beast 1'i aç içeri gir.
R,Boss için fire resist onerilir!

zone:Belly of the Beast Level 1
Yukarı solda çıkış.

zone:Belly of the Beast Level 2
Yukarı solda çıkış.
Piety ı bul öldür.(Beam'e dikkat etrafında dolaşarak dodgela)
Öldürdükten sonra konuş ve The Harvest yolunu aç içeri gir.
G,CRAFT - Chaos damage

zone:The Harvest
Sabit layout. İlk olarak yukarı git wpyi aç görevi al.
Sonra sağda 1 boss, solda 2 boss bulunuyor.
Üç bossu öldürüp görev itemlerini al. Portal ile town'a dön. Sonra The Harvest wpsine ışınlan.
Görevi teslim edip The Black Core’a gir. Actın final bossu Malachai'yi öldür.
Portalla town'a geri dön. Üst taraftan The Ascent'e gir.

zone:The Ascent
Yukarı sonra sağa git. Köprüyü geç dar yolu takip et. Tepede Resenator bulunuyor.
Aktif et Act 5 yolunu aç.
G,CRAFT - Attributes