zone:Southern Forest
Sağ duvarı takip et.

zone:Old Fields
Yolu takip et.
B,Skiplemek istemiyorsan The Den'e portal bırakabilirsin.(Quicksilver Flask)

zone:The Den
B,SKIPLE Quicksilver Flask ihtiyacın yoksa.
Great White Beast'i öldür. Logout at.

zone:The Crossroads
Yolu takip et waypointe kadar.
B,SKIP önerilir. Quicksilver Flask için Town'a dön ve The Den'e portalına dön.
Sonrasında kuzeye doğru git Chamber of Sins'e gir.
Döndüğünde doğuya git ve Broken Bridge'e gir.
Son olarak güneye git ve Fellshrine Ruins'e gir. 

zone:Chamber of Sins Level 1
Bölgenin ortasına daire çizin. Wpnin diğer tarafından ilerle. Chamber of Sins 2 ye gir.

zone:Chamber of Sins Level 2
Sol üstte Trial var.
Aşağı sağda Boss var öldür görev itemini al. Logout at.
G,TRIAL - Testereler

zone:Broken Bridge
Sağa doğru yolu takip et. Kraityn'i öldür. Logout at.

zone:Fellshrine Ruins
Yolu takip et ve The Crypt'e gir.

zone:The Crypt
G,TRIAL - Spinning blades.
B,Logout at sonrasında towndan The Riverways'e geç

zone:The Riverways
Yolu takip et kırıp köprüden karşıya atla. Yolu aşağı doğru takip et wpyi aç. Yolu takip et Western Forest'a geç.
Tekrar geri döndüğünde, yukarıya doğru git ve The Wetlands'e gir.

zone:Western Forest
Yolu takip et wpyi aç. Yolu takip et yolun wp olan tarafında kırık yol bul Alira orada.
Yola geri dön yolun solunu takip etmeye devam et. Blackguards'ı öldür görev itemını al ve duvara yerleştir.
Geri dön aliranın ters yönünde ilerde Weaver’s Chambers'a gir.

zone:Weaver's Chambers
Sol yol ortaya çıktığında sola gidin, aksi takdirde sağ tarafta döngü yapın.
The Weaver'ı kes görev itemını al.
Logout at. Act 1'e dönüp skillpoint ödülünü al. Sonrasında The Riverways'e ışınlan.

zone:The Wetlands
Merkezde Oak'ı öldür. Sonrasında sola doğru devam et waypointi bulana kadar. Waypointin yanından Tree Roots'a tıkla The Vaal Ruins'i aç.

zone:Vaal Ruins
Zigzag yaparak ilerle. The Northern Forest'a gir.

zone:Northern Forest
Sağ üstte ilerle. The Caverns'e gir.
G,Dread Thicket'a GIRME!.

zone:Dread Thicket
Zaman kazanmak için bu bölgeyi skiple.

zone:The Caverns
Wpye kadar linear. Ancient Pyramid'e geç.
G,CRAFT - Movement speed

zone:Ancient Pyramid
Çıkış genelde girişin çaprazındadır.
Merdivenler ile sona kadar ilerle. Vaal OverSoul'u öldür. Act sonu.
G,CRAFT - Spell damage
Y,boss için lightning resist önerilir.