zone:Broken Bridge
Çıkışa kadar yolu takip et. The Crossroads'a gir.

zone:The Crossroads
B,Waypoint almayı unutma.
Sola doğru git wpden aşağıya git. (1)The Fellshrine Ruins'a gir.
Tekrar gelişinde; Wpden yukarıya doğru çık. (2)The Chamber of Sins 1'e gir.

zone:Fellshrine Ruins
Yolu takip edip aşağı sağa git. Sonrasında sağ üstte çık. The Crypt 1'e gir.

zone:The Crypt
Trial tamamla. Daha sonra merdivenler ile The Crypt 2'ye geç.
Addonu manual olarak Crypt 2'ye çevir.
G,TRIAL - Spinning blades
G,CRAFT - Damage over time

zone:The Crypt 2
Görev itemini bulduktan sonra The Crossroads'a dönmek için logout at.

zone:Chamber of Sins Level 1
Bölgenin ortasında wpyi bul. Map device'a mapi yerleştir.
Maligaro’s Sanctum'a gir.
Geri döndüğünde; Görevi teslim et. Wpnin yakın olduğu yoldan devam et. 
Chamber of Sins 2'ye gir.
G,CRAFT - Lightning damage

zone:Maligaro's Sanctum
Köşeleri takip ederek ilerle köprüyü geçtikten sonra boss alanına gir(Maligaro's Workshop)
Bossu öldürdürüp görev itemını aldıktan sonra portal ile geri dön.
B,Boss fighttan önce portal aç.
Y,RECOMMEND lightning resist

zone:Chamber of Sins Level 2
Trial tamamla. Sağ üstte git yolun karşısından geri gel Secret Passage'i aç. The Den'e gir.
G,TRIAL - Sawblades (left side)
G,CRAFT - Mana regen

zone:The Den
Düz layout. The Ashen Fields'a geç.

zone:Ashen Fields
Sol yolu takip et wp yakın. The Fortress Encampment boss alanına gir.
Greustu öldür. Açılan kapıdan The Northern Forest'a geç.
R,RECOMMEND physical mitigation, bleed removal

zone:Northern Forest
İlk olarak yukarı sol köşeyi takip ederek (1)The Dread Thicke'a gir.
İkinci gelişinde; Bu sefer sağ üstte çık. (2)The Causeway'e gir.

zone:Dread Thicket
Bölgedeki tüm Firefly ları topla.
Bölgede Den of Despair boss alanına gir. Gruthkul'u öldür.(passive)
The Northern Forest wpsine dönmek için logout at.
G,CRAFT - Fire damage
RECOMMEND physical mitigation

zone:The Causeway
Yukarı sağa git. Bölgeden çıkmadan önce Kishara’s Lockbox'ı lootla.
The Vaal City'e geç.
G,CRAFT - Cold damage

zone:Vaal City
Kalın duvarları takip et. Wpyi aç Yeena ile konuş yeni bölgeyi aç.
The Temple of Decay'a gir.

zone:Temple of Decay
Oldukça uzun layout merdivenler ile boss alanına kadar ulaş.
Act final bossu Arakaali yi öldür.(Pantheon)
Act 8'e geç
G,CRAFT - Accuracy
Y,RECOMMEND lightning resist