zone:Sarn Ramparts
Yolun sonuna kadar git. Merdivenler ile yukarı çık. The Sarn Encampment'e geç.
Towndan The Toxic Conduits'a geç.

zone:Toxic Conduits
Yerdeki siyah mürekkep izlerinin olduğu yoldan ilerle. Doedre’s Cesspool'a gir.

zone:Doedre's Cesspool
Loose Grate(Boss alanı)nı bulup içeri gir.Doedre'yi öldür. Toxic Conduits'a geç.
Boss öldürdükten sonra wpyi al 2 bölgeye geçiş var.
İlk olarak soldan devam et. The Grand Promenade'e gir.
İkinci gelişinde; Wpden sağa doğru git. The Quay e gir.
G,CRAFT - Resistance

zone:Grand Promenade
Sağ duvarı takip et. The Bath House'a geç.

zone:Bath House
Wp yi aldıktan sonra aşağı , sağa sonra yukarı çık.
Bölgenin ortasında Hector bossu var.Öldürdükten sonra yanındaki chestten görev itemini al.
Trial tamamladıktan sonra bölgenin üst tarafından The High Gardens'a gir.
İkinci gelişince; çıkış her zaman sağ taraftadır.The Lunaris Concourse'a gir.
G,TRIAL - Furnace traps
G,CRAFT - Flask duration

zone:High Gardens
Bu bölgede boss alanını bul ve Yugul'u öldür(Pantheon)
The Bath House wpsine dönmek için town'a dön.
B,RECOMMEND cold resist

zone:Lunaris Concourse
Merdivenlerden yukarıya doğru çık wp al. Yukarıya doğru devam et The Lunaris Temple 1'e gir.
İkinci gelişinde; Aşağı sağdan ilerle. The Harbour Bridge'e gir.

zone:Lunaris Temple Level 1
Halıları takip et wpyi aktif et. The Lunaris Temple 2 ye geç.

zone:Lunaris Temple Level 2
Merdivenlerden yukarı çık. Yolun tek araba olan tarafından ilerle. Boss alanına ulaş. Dusk'u öldür.
B,Moon orbu al portalla citye dön. Toxic Conduits wpsine ışınlan.
G,CRAFT - Minions
B,RECOMMEND cold resist

zone:The Quay
Sol altta git görev itemını(1) al. Bunu görev itemi (2) nolu bölgede kullanıcaz(Resurrection Site)
Boss alanına gir. Zombies'i öldür.
Geri dön sağ aşağıda The Grain Gate'e(3) gir.

zone:Grain Gate
Gemling Legionnaireyi bul ve öldür.(Passive point)
The Imperial Fields'a geç.

zone:Imperial Fields
Yolu takip et wpyi aldıktan sonra yolu takip etmeye devam et. Solaris Temple 1'e gir.

zone:Solaris Concourse
Halıları takip edip. Harbour Bridge'e gir.

zone:Solaris Temple Level 1
Aşağı->Sol->Yukarı->Sol şeklinde ilerle. wp aldıktan sonra devam et. Solaris Temple 2'e geç.

zone:Solaris Temple Level 2
Halıları takip et. Boss alanını bul. Dawn'ı öldür. Sun Orbu al.
The Lunaris Concourse wpsine dönmek için logout at.
G,CRAFT - Traps and mines
R,RECOMMEND fire resist

zone:Harbour Bridge
Düşük levelsen bosstan önce burayı farmlayabilirsin.
Yukarı git ortadaki arenayı bul. Lunaris & Solaris i öldür(Pantheon)
The Blood Aqueduct'tan Act 9 a geç.
R,RECOMMEND fire resist
B,and cold resist