zone:Twilight Strand
Sahili yukarı sağa takip et
Hillock'u öldür.

zone:The Coast
Sağ tarafına yapışarak duvarı takip et.
B,İlk olarak Mud Flasts'a git; Hailrake'ı kolaylaştırmak için.

zone:Tidal Island
Yamaç olmayan taraf en kısa yoldur.

zone:Mud Flats
3 görev itemını topla, sağ üstte nehirdeki yolu aç. Açılan bölgeye geç
B,Submerged Waypoint'ini aldıktan sonra Quicksilver Flask questi için Tidal Island'a git.

zone:Fetid Pool
Daire şeklinde ilerle herşeyi öldür.
Yan görev yapmamak büyük zaman kazandırır. Skiple burayı.

zone:Submerged Passage
Köprüyü bul ve portal yerleştir. 
Köprüyü geç The Ledge'e gir.

zone:Flooded Depths
Deep Dweller (Bestel) 'i öldürdükten sonra logout at.
B,The Ledge'e geri dön.

zone:The Ledge
Merkezdeki waypointe gelince city’e dön.  Cityde yerleştirdiğimiz portal ile geri dön Flooded Depths'i bul.
B,Waypoint'in yanındaki küçük totemler çıkış yolunu gösterir.

zone:The Climb
Sağ üstte git Navaliyi serbest bırak.(The Faun'u öldür.)
B,The Lower Prison a gir.

zone:Lower Prison
Trial bulunuyor şimdi yap veya daha sonra waypoint ile dönüp yapabilirsin.
Çıkış için ilk olarak sağ tarafı dene.
G,TRIAL - Spike traps
B,The Upper Prison a geç.

zone:Upper Prison
İlk olarak sol tarafı dene The Warden’s Quarters a gir.
Yerdeki kanları takip ederek Brutus’u bul ve öldür.
B,Prisoner's Gate waypointi aldıktan sonra logout at.

zone:Prisoner's Gate
Yolun çıkıntıya sahip tarafını ara, genellikle sağ tarafta. 
B,The Ship Graveyard a kadar git ve içeri gir.

zone:Ship Graveyard
Waypointi bul ilk sonra Fairgraves'i ara. Cave’i ilk bulursan içeri gir AllFlame itemını al. 
Diğer türlü Cavern of Wrath'a ilerle Waypoint'ini al geri dön.
Geri döndüğünde Fairgraves her zaman waypoint yakınındadır. Öldür ve logout at. (passive ödülü)

zone:Cavern of Wrath
Waypointten The Ship Graveyard'e geri dön ve cave'i bul allflame itemını al. Sonra logout atıp Bestelden passive point al.
B,Düz ilerle The Cavern of Anger e gir.

zone:Cavern of Anger
Yol genelde sağ aşağı doğru. Ruhları takip edebilirsin. Altın yığınları görürsen bossa yaklaştın. 
B,Merveil i öldür.Yüksek cold resist önerilir.