zone:Cathedral Rooftop
Vá para cima para salvar Bannon, volte para a cidade e depois vá para baixo e para a direita

zone:Ravaged Square
B,Deixe um portal ao entrar na zona
Siga a parede esquerda, pule a primeira abertura, pegue a segunda e atravesse a ponte (parte vermelha), siga a parede esquerda até o Waypoint
Volte para a cidade e use seu portal para retornar ao início da zona, vá para baixo e faça Control Blocks (4) para um passive point
Depois vá para o Ossuary (1). Faça Cruel Lab. Depois Torched Courts (2). Finalmente The Canals (5). Opcionalmente faça The Reliquary (3) para um cinto inútil

zone:Control Blocks
Siga a parede direita. Use travel skills para pular pelas cercas

zone:The Ossuary
Siga a parede esquerda para encontrar o item de missão e o trial. A entrada do trial está na abertura na parede, o item de missão está próximo dessa abertura, mas você se afasta da parede para encontrá-lo
G,TRIAL - Dart traps
G,CRAFT - Chaos damage

zone:Torched Courts
Siga a parede esquerda

zone:Desecrated Chambers
Siga a parede direita até encontrar quatro pilares, depois vá reto e para cima
Esta é uma ótima zona para farmar EXP
G,CRAFT - Accuracy

zone:The Reliquary
O item de missão está sempre na borda ou em um canto, geralmente do lado direito. Use habilidade de movimento para atravessar lacunas

zone:The Canals
Vá para o canto superior esquerdo. Siga a estrada e atravesse as pontes quando vê-las

zone:Feeding Trough
Vá para o canto superior esquerdo, não deve haver desvios, mate Kitava no final para desbloquear mapas!
G,CRAFT - Life/Mana
R,RECOMENDADO 3,700+ EHP, fire resist, mitigação de dano físico, travel skills