zone:Twilight Strand
Görev isteği bağlıdır. Lilly'nin gem dükkanını açar.

zone:The Coast
Bölgenin sağ tarafına doğru git. Sağ üstten Mud Flats'a gir.

zone:Tidal Island
Zaman kazanmak için bu bölgeyi skiple.

zone:Mud Flats
Yukarı veya sağa doğru git. Bossu öldür ve anahtarı al.
Bu anahtar ile sol tarafta The Karui Fortress'ı aç. İçeriye gir.

zone:Karui Fortress
Sağ taraftan git boss odasına gir. Tukohama yı öldür. (Pantheon)
Yukarı devam et The Ridge'e gir.
G,CRAFT - Defences
R,RECOMMEND fire resist with 1,500+ EHP

zone:The Ridge
Sağ düz devam et yol sonunda yukarı sola dön. The Lower Prison'a gir

zone:Lower Prison
Trial tamamladıktan sonra Shavronne’s Tower'a geç.
G,TRIAL - Spike traps
G,CRAFT - Double resistance

zone:Shavronne's Tower
4 mini zone bulunuyor merdivenler ile diğerlerine geç. 
En son Prison Rooftop'a çık. Boss'u öldür(pantheon) 
Açılan bölgelerden Prisoner’s Gate'a kadar ilerle.
G,CRAFT - Spell damage
Y,RECOMMEND lightning resist with physical mitigation

zone:Prisoner's Gate
Aşağıya doğru ilerleyip Valley of The Fire Drinker boss odasına gir. Aberrath'ı öldür. (Pantheon)
Yolu takip et The Western Forest'e geç.
R,RECOMMEND fire resist

zone:The Riverways
Waypointi bulana kadar yolu takip et.
Wp'nin yukarısından The Wetlands'e gir.
B, Tekrar gelişinde; wpden devam edip The Southern Forest'a geç.

zone:The Wetlands
Yukarı solda Spawning Ground'a gir. Ryslatha yı öldür(Pantheon)
Town'dan The Riverways wpsine geri dön.
G,RECOMMEND current life flasks, avoid chaos degens

zone:Western Forest
Yolu takip et The Riverways'e gir.
G,CRAFT - Attributes

zone:Southern Forest
Sağda duvarı takip ederek aşağıya in wp açıp The Cavern of Anger'a gir.

zone:Cavern of Anger
B,Girişte Flag Chesti aç ve görev itemini al.
Passage a gir. 2 layout. Ya sağa doğru git yada aşağı doğru git.
The Beacon'a gir.

zone:The Beacon
Kısayolu takip et beaconlara ulaşana kadar.
Weylam ile konuşup yeni bölgeye geç.
G,CRAFT - Life/Mana

zone:Brine King's Reef
Yolu takip et boss alanına gir.Tsoagoth'u öldür(Pantheon)
Weylam ile konuşup Act 7 ye geç.
Y,RECOMMEND lightning resist
B,and cold resist with physical mitigation