物理武器配方。武器+磨刀石+金装的素布腰带
用精髓点素布腰带变金装。
如果你没有找到素布腰带，请向商人（奈莎或伊娜）购买。


1. 通过 "南部森林"，到达 "森林营地"。

2. 卖掉任何你不需要的东西，然后走向右边--"前哨原野"。

3.找到 "兽穴 "的入口，打开一个传送门。

4. 继续穿过 "前哨原野"，进入 "危机岔路"，沿着道路走到传送点。

5.沿着这个传送点回到镇上，进入你的传送门，回到 "兽穴 "，找到小boss，杀死他，然后登出。

6.与伊娜交谈，拿起你的第二个水银药剂。鉴定，装备。
在练级过程中，水银药剂的使用时间好坏的差别是非常大的，所以要尽量提高效率，在持续时间结束后再点击另一个。

7. 从传送点回到 "危机岔路"，然后往左上方走，这将引导你到 "罪孽之殿"。

8.进入 "罪孽之殿"后，前往中间的部分，并点亮传送点（以防崩溃或掉线的情况）。

9. 从传送点出发，向传送点指向的走廊方向走去，这将永远是出口-------------------------------------------->。

10. 在 "罪孽之殿 二层"中找到 "试炼"，完成它，然后找到通往小Boss 悼灵者费德利塔斯的区域。

11. 杀死费德利塔斯并登出 。
不要忘了点击那个奇怪的装置和捡起宝石。

12.与古斯特对话，获得你的第一个捷/光环或任何你要使用的装备。与伊娜对话，购买第二个捷（如果你的套路将使用两个）。

13. 沿着你的传送点回到 "危机岔路"，向右走，去到 "堕道遗迹"。

14.沿着 "堕道遗迹 "的路走，直到你找到 "静谧陵墓"。

15. 在 "静谧陵墓 "中，你唯一的目标是完成 "试炼"，之后你可以登出。

16. 回到镇上，我们现在向左走，去 "河道"。 

17. 沿着路走，找到传送点（注意，任何移动技能都可以穿过道路上的缺口！不要浪费你的时间去绕行！)

18. 找到传送点，继续沿着路走，直到你到达 "西部森林"。

19. 在西部森林里，沿着道路走，直到你找到传送点。

20.一旦你找到了传送点，从传送点处向道路的对面走，这将把你带到 "织网者巢穴" ---------------------->

21. 去找织网者，杀了她（在16级的时候，一旦你能装备上光环/捷/等，就更容易了），然后注销。
不要忘了捡起她的物品。

22. 回到镇上，与斯克交谈，获取你的辅助宝石（奖励），然后回到 "危机岔路 "路边。

从传送点处直接前往 "河畔断桥"，杀死克雷顿（你几乎从不帮助这人），然后退出。
别忘了捡起他的物品。

24. 从传送点回到 "河道"，寻找一条路，它总是在传送点附近。

25. 沿着这条路走（见图），这将引导你到 "湿地"------------------------------------------>

26. 找到 "欧克"并杀死他（基本上不帮助欧克）。
别忘了捡起他的物品。

27. 走出他的营地，找到 "湿地 "中的传送点。

28. 沿着这个传送点回到 "西部森林"，沿着道路走到最下面。

29. 杀死守卫，把封印放回原处。

30. 沿着道路往回走，找到另一条路 ---------------------->

31. 沿着这条路一直走到阿莉亚。

32. 看看你的build需不需要杀了阿莉亚，盗贼奖励只有阿莉亚值得考虑，绝大多数情况下都是全杀。
别忘了捡起他的物品。


34. 点击树根，进入 "瓦尔废墟"。这个图的布局很烂，但是在绝大多数情况下，是S型，不然就是U型。

35.找到球， 点击球，向 "北方森林 "前进。

36. 一路走到 "瀑布洞穴"。

37. 进入 "瀑布洞穴"，一路走到传送点。点亮它，以防出现掉线或其他情况。

38.找到 "古代金字塔 "的入口。入口总是在三个角落中的一个。

39. 沿着金字塔往上走，第一层是随机的，出口总是在三个角落中的一个。

40. 在金字塔的第一层之后，接下来的两层都很容易。出口总是在起点入口的对面。

41. 在顶层找到 “瓦尔超灵” ，打开一个回城的传送门。

42. 这是做你的魔杖工艺配方或物理武器配方的绝佳时机。

魔杖配方。蓝装魔杖 + 改造石 + 金装的黄玉/红玉/蓝玉戒指
(强烈建议使用黄玉) 
用精髓将黄玉戒指变成金装（不要浪费一个点金石）。
如果你没有黄玉戒指，就做一个。
戒指配方。铁戒指+任何颜色的技能宝石 
黄玉戒指=绿色宝石，蓝玉戒指=蓝色宝石，红玉戒指=红色宝石 

物理武器配方。武器+磨刀石+金装的素布腰带
用精髓点素布腰带变金装。
如果你没有找到素布腰带，请向商人（奈莎或伊娜）购买。

43. 回到你的传送门中，杀掉BOSS，然后注销! 
