zone:Twilight Strand
Siga a costa para cima e à direita
Mate Hillock

zone:The Coast
Fique no lado direito seguindo a parede
B,Vá primeiro para Mud Flats para matar Hailrake mais facilmente

zone:Tidal Island
O lado sem penhasco é o mais curto

zone:Mud Flats
Pequenos rios conectam os três itens
B,No nível 4 vá para Tidal Island para a missão do Quicksilver Flask após pegar o Waypoint de Submerged Passage

zone:Fetid Pool
Dê uma volta em círculo e mate tudo
Esta missão é opcional e deve ser ignorada para economizar tempo

zone:Submerged Passage
Encontre uma grande ponte e coloque um portal
Então continue atravessando a ponte para The Ledge

zone:Flooded Depths
Encontre e mate o Deep Dweller
Desconecte após matar o Deep Dweller (Tarkleigh)

zone:The Ledge
Pequenos totens no Waypoint apontam para a saída

zone:The Climb
Sempre suba, ignore Faun para economizar tempo

zone:Lower Prison
Vá para a cidade no Waypoint e use o portal que deixou para encontrar Flooded Depths
Tente primeiro à direita para a saída. Há um trial nesta zona que você pode fazer mais tarde graças ao Waypoint
G,TRIAL - Spiked traps

zone:Upper Prison
Tente primeiro à esquerda.
B,Desconecte após matar Brutus, então vá para Prisoner's Gate pelo Waypoint

zone:Prisoner's Gate
Procure o lado da estrada que tem o declive, geralmente no lado direito

zone:Ship Graveyard
Procure primeiro o Waypoint e depois vá para a saída. Se encontrar The Cave, pegue o All Flame agora. Caso contrário, continue diretamente para Cavern of Wrath Waypoint
Quando voltar, Fairgraves estará sempre perto do waypoint, simplesmente desconecte após matá-lo para ir à cidade e obter um passive point de Bestel

zone:Cavern of Wrath
No Waypoint, volte para The Ship Graveyard para encontrar The Cave e entregar o Allflame. Então desconecte para obter o passive point de Bestel

zone:Cavern of Anger
Geralmente no canto inferior direito. Você pode seguir os espíritos. Se vir pilhas de ouro, está perto de Merveil
B,RECOMENDADO alta cold resist